そのホムンキュライと戦うなんてな
誰が戦いって言った
いやアパートでミニチュア宇宙船見つけてさ
セックスしたこんちでほら
俺とのセックスにハマって4回ぐらい行った子
その子は知ってる
何回行ったかって情報はいらない
手がかりかも
それはない
そうさりげなく会話に挟んだつもりだったんだけど
とにかくホムンキュライは嫌い
その宇宙船はどこにある
アデバイのデスクランチの下
ジョンなんで俺が
おい絶対なくすなよその意義
待てよ
バタフライってヤリマント君で俺らを操ろうとしてるホモン嫌い?
違うそれよりゴミ箱のとこでこっち見てるの誰?
ビジランって俺たちに協力したいんだろ
ちょっと出てきなさい何?
ゴミ箱の後ろから見てただけ普通のことじゃん
は?
どこが?
君は精神科医なの?
は?
もし俺の正体が精神科医だったら
あんたより何が普通か分かってるかもしんないだろ
あんたが精神科医なら人類はおしまいね
消えてさっさと
今行こうとしてたのに
これじゃ言われて従ったみたいで小物っぽいからやめた
おい落ち着けって
心配してんだよ
こいつら信用できねえし
心配ないまあいいかもしれないよ仕事相手として組むには
でもいい友達にはなれない
こいつら親友にしていいタイプじゃないから
わかった
なんか笑っちゃうよね
考えただけで
もうわかったから
こん中で友達になるんだったら彼女だな
最近噂になってるからさ
お前がレイシストだって
正直困るんだよね
俺までレイシストにされそうでさ
まあ白人ばっか殺してっけど
じゃあまたね
人殺しまくって手配されてるやつだろ
そんなことより仕事だ
今日中に上院議員を暗殺しないといけない
お疲れ様でした
音楽
はぁってことはフェイスブックは毎日嘘ついてんのか
次の写真
おーはーはー
どうしたすげー
妻?
嘘つけ
あの本当すいません
そっちこそ何
ミルウォーキングを代表して出るんだっけ
ムキムキ便器かぶり大会に
ミルウォーキングあるじゃない
妻は別のホテルに移ったんです
ハーポートが同じ部屋は危ないからっていう
お前間違いあっても
君のせいにしてるぞ
私が悪いって言う
違う君やとうまくいってないから
二人で新しい関係を探ってるだけ
いろいろ試して
でもメッセージアプリの写真がデバイスに残ると思わなくて
自動保存だから設定変えないと
聞いてないんだけどみたいだな
笑うとこじゃないでしょ
続けろレオタはい
家族と一緒に動くかもしれない
こりゃまた妙な写真だ
妻と子供がバタフライかは分からないがもしそうなら
全員殺せ
平和を守るためなら
男も女も子供も
必要なだけ殺すんじゃなかった
ああそうだ確かにそう言ったし誓いも立てたよだけど
ガキもバタフライかはまだ分からない
じゃあやるけどバタフライが何なのかくらい教えろ
その質問には答えられない
アンタナを信じて子供を打てってのか?
冗談だろこんな可愛い子
息子はそうでもないが
ホラー映画に出てきそうだ
二人ともこの夫婦の子なのか?
娘は親に似てるけど
息子はケツベビーみたいだ
ケツベビー?
俺の兄貴が言ってた
赤ちゃんには普通にあそこから生まれる子と
ケツから生まれる子がいるって
したんだよな
俺も自分がケツベビーだと思ってた
なんかわかるかも
それが今どう関係あるんだ
ブサイクな子でも殺したかないってことだ
気持ちは分かった
これはゴフの護衛 柔道マスターだ
こいつが護衛だと?
その緑の妖精が?
危険な男だ
身長60センチで?
現場到着まで10分
ピースメーカーとハーコートは狙撃
我々はリモートで支援する
いいか 指示が出るまで妻と子供は殺すな質問は?
ある
買い合わせってプレイ本当にあるのか?
やっぱあんた間違いなくケツベビーだね
俺はいいと思うよ
絡み合う女二人は大好物
勘弁して
俺は仲間だ
髪型がレズビアンっぽいってだけでしょ
俺のポルノフォルダには仲間がいっぱいいるぞ
なあおい
平和の鳩は何
俺のトレードマークの鳩俺
の武器には刻まれてる
トマホークにも剣にも矢にもピストルにも
なんなの?
わざわざ平和の鳩を 刻んでもらいに寄り道しろってわけ?
ああ そうだよ! もう台無しだ!
鳩のマークがないと 殺せる気がしない
マジか 俺が描いたら お化けみたいになるのに
さあ
なんで奴にバタフライのことを言わないんです
信用できない違うか
まあそうですね
詮索させないようにしないとな
奴は仲間意識を持ちたがる
それを利用すればいい
ですね
ネジをくれ
あの
聞いたんですけど
ボスがえぐいことしてきたって
その分今償っているところだ
自分がしたことを思うと
悲しい
どうだ
内面をさらけ出したぞ
嘘っすか
すごいことだ
初めてだからな
初めてって何が?
内面を出すこと嘘だ、
なんかちょっとぐらいはあるでしょない
腹減ったって言ったこともないんですか?
ない
それじゃあ、ここ寒いなとか
寒いは内面か?
だと思います
違う
本当に寒いって一回も言ったことないんですか?
なぜだ?
私を毛布がなきゃぐずるような奴だと思っているのか?
もう不がなかったらおしゃぶり持ってきてよしよししてくれるのかそんな
と思ってはいたが
私は変わった
深みを増して角が取れてきてね
正直今少し寒い
本当にいやだがそう言えるほど成長したってことだ
なるほど
セットアップ完了
カロリー高いから
来たよ来た
バンスティンベアーズはベンツの方に乗ってる
パパベア、ママベア、ブラザーベア、シスターベア全員いる
護衛と小ぶらかいは後続のキャデラックエスカレード
よかい
バーンスタインだよ
え?
絵本のタイトルならバーンスティーンじゃなくてバーンスタインベアーズ
俺あの絵本で育ったんだぞ
バーンスティーンだよ
うーん違うね 作家から取った名前だよ
スタンとジャンパンスタン
今関係あるか?
いえボス
バーンスティーンだ
歯向かうわけじゃないですけど黙れ
ベンツとエスカレード到着
実物はブサイクじゃない
でもなんか変だ
標的は見えるか
子供と遊んでる
ご夫は見えるか
いや
今は
見えない
視界に入ったら撃て
分かってる黙ってろ
もうすぐ家に入るぞ
分かってるでもまだチャンスがない
今やらないと朝まで待つことになるんだぞ
せっかくすなバカでかい護衛がどかないんだよ
護衛も消すか
いや
くそさあ
あの人政治家ですよね
人前で幸せな家族を演じるのは普通だと思うけど
そういうのとは違う見てた?
ああ、
妙だとは思ったが
気が進まない
なんであいつらを殺すんだ
平和の鳩は手書きじゃダメなんだよえ?
見ろよこれ
俺は画家じゃないのに
落ち着けピースメーカー
殺すべきだから殺す
私はオラーとは違う
朝まで待つしかないようだな
All of me, back from living a lie
If I just could stretch my wings and fly
I am what I am,
nothing more than a man
Nothing heavenly within my command
Everything to live as I reach out to you
Would you love a creature like me?
この仕事を
何で始めたんだ?
そっちこそ何で始めたの
親父かな
ありがちね
12の時最初のグロックをもらって
どの
女の子なのに
ただの女の子じゃなかったから
オラとの出会いは
さっきから質問ばっかり
高校出てすぐCIA
その後DEOからアーガス
そこでウォラーの目に留まった
そして夢の仕事にたどり着いて
子供を暗殺しようとしてる
ねえ
あ
ねえ悪いけど見ててくれる?
私
ああいいよどうぞ
休憩してくる
ああ
おい
おいー
ちょっと
何あれ
今二人ですっげえ興味深い会話してたけど
なんでいるんだよ
ビジランテモービルでお前たちを追ってきた
ビジランテモービル?
乗ったっしょ
あの乗用車?
何しに来たのこのバカ
これあのゴミ箱の男?
紫に塗ってボンネットにでかいVつけたら
サツに止められるよ
ビジランテモービルはやめろ
ただの乗用車だろは?
は?
やばっ
やつがいるのは知ってるおい、
見つかった
早く出てこいえ?
何?
なんの話かな?
しゃべる茂みにでもなったつもり?
この人何がしたいの?
くそっ
ビジランテから目を離すんじゃないぞ
ぶち壊されたくない
お前な
何?
ハントふざけた男いや、
この綴り絶対加工してる
してないって、ちゃんと書いてあるでしょ?
バーンスタイン
スタイン、スティーンじゃなくて
なんで護衛殺して突入しないの
護衛は雇われて一家を守ってるだけ
ああそっか今の答え
来た
バーンスタインベアーズが今ダイニングに来た
了解こっちは見えないはい、
ピースメーカー、パパベア撃てるか?
いやー、まだ無理
なんだあれ
なんか、蜂蜜色のドロドロをボウルに注いでる
みんなバタフライだ
なぜわかるんです?
おいおいマジか
口から紫色の何かがもびてきた
ピースメーカーやれ
ガキもそうだ4人とも今すぐ殺せ
チャンスを逃すな
直ちに仕留めろ
くそピースメーカー何やってる早く撃て
当たるかどうか
視界はクリア早く撃って
くそ
あとさえ刻んでりゃ
深呼吸よスミス落ち着いて
使えないな
ウォラーはなんでこんなの汚した
ねえねえ
ちょっとどいてん
マ
マベア仕留めたん
ビリーベア仕留めたん
しとめたん
そして最後にパパベアーシット
チアー
気
合って武道の用語でエネルギーの集まりって意味だ
柔道マスターだ箱と聞こえるか
やっ
ああああああ
ええええええ
ああああああ パート2名が聞こえるか
me
ああああああああああああ
大通しろ
あれはよ
正門を見張る
誰一人に出す
な どうやって止めるんですか手段はとわん
我々がやってることが知れたらおしまいだ
なんかすっげー怒ってる
ええええええ
ああああああええええええええええええ
やっぱりすんだよごめん
やめようもういいじゃん終わりそっちの勝ちってことで俺行かなきゃくそっ
ああやめた
ああああああ
中
にはこぼう
動
くんじゃない
誰だ誰だ?
銃を捨てろ!
この人は違う
それにピースメーカーを助けないと
俺は何も見てないから
な?
妻の名前はマリアンだ
ちょっと何グズグズしてんの
もう16年連れ添ってて子供は3人いる
みんなの命がかかってんのよ
他に選択肢はないの
アドバイオン
早速撃ちなさい
他の何より
頼むやめてくれ
ごめん私私、
人殺したことなくて
記録更新できてよかったじゃない
バタフライか確かめてサンプル取っておくのよ
やだなまあ…
ボスああ、
よかった
ピースメーカーを追跡できるか?
はい
家の中です。
心拍はある?
裏から入ろう
護衛はバタフライじゃなかった
そう
お前可愛いな
ポケットに入れたい
うちにあるGI城と遊ばせたいよ
中爆下とはやるな
ウーキー族はケツの穴に歯が生えてる
おもちゃ箱でねんねするときは
フィギュアに埋もれて窒息しないようにしろ
死ねよお前有名な俺のうんこみたいだな
あんたで
かいよな
いいコスチュームだピチピチでチンポの血管が浮いてる
モリモリマッチョ怖い
お前を持ってりゃアキレス剣が切れた時にスペアとして使える
足の指動かすの手伝ってもらうよ一生
俺にやられたくせに
激辛チーズ味?
そう
欲しい?
ああ
くそ分かったもういい
痛えなその菓子何が入ってんだよ
マジでやめろよくそ
I feel fine until the end of timeI'
ve got some sad girls,
some bitches cryingSome poor souls more than I'm whining
Sick shots in the back,
thanks for the attack
It feels good33333333何なのこれ
トンネルを使え
グランタイに行って状況を知らせろはい
この映像は、私が生きている日々を思い出しています。
太陽が光って、星が光って、
私はそれを忘れない。
でも、私は幸せになっていると思っています。
私はストレスを感じて、時々幸せになっています。
ああああああああ最悪ピースメーカーはこの下にいます
入り口はどこだお
疲れ様でしたme
me
mememe
何してんだ本当のかわかんないようにしてんだ
面倒して当てらんないように
何をどう知って誰に送り込まれたのか話せ
さもなきゃ死ぬほど痛めつける
話してたまるか
気が変わったか
悪いけど交渉はしない
何とことんやれよちょちょちょ
お気に召したか召したよ
すごくない?
どうでもいいけど
俺は絶対に吐かない
勘弁してよ
本当もう無理だから
もう
何なの
シートを剥がしてドアにつけろ
うそー
何ですアーガスの実験的装置
粘着性爆薬だ
今プログラムとリンクさせてる
ちょっとあんた何してるの
舐めて引っ付けるのかと思って
封筒みたいに
裏のシート剥がしてそこに貼り付けるだけでいい
すいません私
てるサンキュー戦は細いけど元の作りが しっかりしてんだなぁ
おいおい 俺を信じろ
一切喋んないから
えっ ちょっとぐらいされたら
マジかよこのクソ野郎
くそー
やめろって
おい車やめろよ
この緑野郎が
さて
痛めつけてもダメなら
大事なものを奪うってのはどうかな
足の指とか
やつの小指え
待ってよなんでまた俺
どう見てもこいつの方が
情報を持ってそうだからな
それに人間は何より
共感の生き物だ
愛する者が苦しむなんて耐えられない
俺?
全部切り落とせ
知ったこっちゃない
おい
小指がなきゃバランス取れなくて倒れる
足の指で一番大事なんだぞ
そんなことない
そうだよネットで読んだ
ああああああああああ
ああああああ
ラボじゃうまくいったのに
なぜ切れない
くそっ! そりゃ歯が鈍くなってるからだよ!ああああああ!
拷問すんだらメンテしとけ!
痛っ! 死ぬ! やめろー!
ダメみたいだな
やめろ
あの世でピースにな
びっくりした
なんだ
くそ
止まれと言ったろ
マジかよ
しぶと
これがエコロモスだ
見たか
嫌い
大丈夫大丈夫
大丈夫ですか
おや
すみなさいえ、
何あれ
早送り
これか
バタフライ計画
お疲れ様でした
お前な
何
この作戦台無しにしたら家族全員殺す
そう頑張ってよもう遅いけど
ビールある